Maman, j'ai peur
Je vous dis tout
Nous sommes Yida Real Estate
Notre patron est Zheng Nanfeng
Si l'un d'entre vous refuse de coopérer au déménagement
Je te le ferai payer cher.
Aller
Tâche du jour
Tous les irréductibles
Il faut les convaincre.
Oui
Quelqu'un peut ouvrir ?
Toi... toi... comme ça...
Bien
Vous plaisantez j'espère?
Bonjour monsieur
Je m'appelle Zheng Nanfeng
Vous êtes ici pour un déménagement, n'est-ce pas ?
Oui
Je représente Yida Real Estate
Je suis là pour discuter des questions de déménagement.
Allez-y, vous tous, allez-y
Je ne bougerai pas, même si je meurs
Hé, hé, hé
Oncle, nous sommes de Yida Real Estate
Hé, hé
Désolé
Dégagez, maintenant !
Que fais-tu?
Ne le faites pas, ne le faites pas
Ne soyez pas si agressif
Nanfeng
Dès qu'ils entendent que nous sommes Yida Real Estate
Ils refusent de discuter de quoi que ce soit.
Ils nous mettent tout simplement à la porte.
Nous n'avons rien fait
C'est un peu étrange
Allons demander au chef du village
Allons-y
Démolition forcée
Ce n'était pas moi
chef de village
Nous sommes arrivés aujourd'hui seulement
Comment quelqu'un pourrait-il...
sont-ils venus hier pour forcer une démolition ?
Ouais
Peu importe ce que vous dites
C'était certainement votre peuple hier
qui les ont menacés
Sinon, ils ne le seraient pas.
vous traiter avec cette attitude
Ce doit être Xie Rong et son peuple
chef de village
Moi, Zheng Nanfeng, je le garantis sur mon honneur.
Nous sommes venus tous les trois aujourd'hui
discuter avec tout le monde
la question de l'indemnisation de déménagement
La démolition forcée n'a rien à voir avec nous
Bien sûr, vous pouvez choisir de ne pas croire
Mais la construction de logements commerciaux
est une tendance nationale de développement
Nous ne pouvons pas laisser la croissance du village s'interrompre.
Exactement
Rendez-vous à l'extrémité ouest du village et trouvez l'oncle Miao
Il est le patriarche de la famille Miao
et le chef de ces récalcitrants
Si vous parvenez à le persuader
Les autres seront d'accord.
Mais je dois vous prévenir d'abord.
L'oncle Miao a un caractère très particulier.
Vous devriez faire attention
Feng, c'est ça
Oncle Miao
Qui recherchez-vous ?
Oncle Miao, je suis Zheng Nanfeng de Yida Real Estate
Zheng Nanfeng, n'est-ce pas ?
Aller se faire cuire un œuf
Ce vieil homme...
Oncle, nous sommes une entreprise légitime
L'indemnité de déménagement de notre entreprise est approuvée
Il y en a plus de 100 000.
Espèces de petits voyous
Se liguer pour embêter les gens, hein ?
Je risquerai ma vie d'avant ; je ne te laisserai pas réussir.
Sans parler de plus de 100 000
Même 10 000 000 ou 100 000 000, je ne serai pas d'accord.
Attends, oncle
Dégage, ou je te poignarde à mort
Comment ça s'est passé ?
Ça ne marche pas, hein ?
Je savais que ça ne marcherait pas.
Ils vont nous mettre à la porte, c'est sûr.
C'est déjà bien qu'on ne l'ait même pas touché.
Vous ne pouvez pas gérer un tel opposant ordinaire.
Vous croyez que je suis venu aujourd'hui pour négocier avec lui ?
Jetez un coup d'œil.
Que veux-tu dire?
Tu n'as pas vu ?
Les objets décoratifs présentés ici sont-ils tous liés au Feng Shui ?
Qu'est-ce que cela vous indique ?
Cela signifie qu'il croit au Feng Shui.
Oh.
Donc?
Oh là là, Maître.
Faites place, faites place.
Maître, ralentissez.
Ralentissez, ralentissez, ralentissez.
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
Maître, ralentissez, d'accord ?
Cet emplacement possède une façade ouverte.
Des montagnes sacrées gardent les deux côtés.
Endroit agréable.
Si vous envisagez d'aménager cette zone,
Creusez un canal ici.
Il doit y avoir une courbure.
L'entrée d'eau doit être grande.
La prise doit être petite.
Deux chaînes ici
convergent en un vortex.
Voici le bassin au trésor de l'eau suspendue.
Des garanties de gains faramineux.
Eh bien, Maître,
Où faut-il creuser ce coude ?
Faites en sorte que les deux canaux forment un angle.
Ainsi, son énergie sha se dirigera directement vers...
Puis-je demander,
Est-ce que des gens peuvent vivre ici ?
Maître.
Voici la maison de l'oncle Miao.
Et voici ma maison.
L'agencement que vous venez de mentionner aura-t-il une incidence sur notre maison ?
Salut, oncle Miao,
Vous ne pouvez pas perturber l'œuvre du Maître.
La rencontre est le fruit du destin.
Je vais aussi chercher l'oncle Miao.
Ah.
Ce type pratique le Feng Shui.
Zut !
Maître
Quant à cela,
Je ne peux pas le supporter.
Notre maison a-t-elle un mauvais Feng Shui ?
Monsieur, le Feng Shui de votre maison est excellent.
Cela pourrait vous permettre de vivre jusqu'à cent ans.
Mais avec les démolitions autour de vous,
Ça a cassé toute votre installation
Alors, que devons-nous faire ?
Maintenant que nous en sommes arrivés là,
Écoutez mon conseil,
Déménager
Ah, déménager signifie une perte
Cela représente plus de cent mille
Oh
Vous avez donc comploté pour m'escroquer.
Je savais que tu avais de mauvaises intentions.
Aller se faire cuire un œuf!
Oh, oh, oh !
Maître
Oncle Miao ne sait pas parler
Ne le prenez pas mal.
Acte
Continuez à jouer la comédie
Aucun problème
C'est la nature humaine
Eh bien, avec ce genre de choses,
Cela fonctionne si vous croyez
Ah
Monsieur,
Avez-vous eu des vertiges et de la fièvre ces derniers temps ?
Vous faites souvent des cauchemars la nuit
Votre santé est bien pire qu'avant.
Comment le sais-tu ?
C'est le Feng Shui autour de vous qui change,
et cela se voit sur vous en conséquence
Ce problème ne peut pas être résolu simplement en déménageant.
Maître, c'est exactement ma situation en ce moment.
Pouvez-vous trouver un moyen de le casser ?
Bien sûr, bien sûr
Venez, monsieur
Regardez votre porte d'entrée
Suis-moi
Oh non
Xie Rong
L'oncle Miao est sur le point de signer un contrat avec Zheng Nanfeng.
Impossible
Comment a-t-il fait pour faire changer d'avis l'oncle Miao si vite ?
Ils semblent avoir fait venir un maître
Il a dit qu'il y avait un problème avec le Feng Shui chez l'oncle Miao.
Je lui ai dit de partir immédiatement.
L'oncle Miao y croit vraiment.
Maître Feng Shui
Mm
Vérifier le Feng Shui
Ce type a du talent.
Il pensait comme moi.
Xie Rong
Alors, que devons-nous faire ensuite ?
Monsieur, vous y êtes presque, n'est-ce pas ?
D'accord
Nous vous attendons depuis longtemps.
Xie Rong
Vous étiez préparé à l'avance
Qui se fait passer pour le maître ?
Guerriers, rassemblez-vous devant moi !
Nuage brûlant
Assaut perçant le ciel des Neuf Courbes
Neutralisation des cinq éléments Sha
Aîné
Cela bloque l'arrivée d'eau en neuf coudes de votre maison
et l'énergie Sha au milieu
Je l'ai cassé pour toi
Voici le Roi Dragon Noir de la ville portuaire
Maître Ma
Qu'attendez-vous ?
Agenouillez-vous et inclinez-vous !
Tu es le Roi Dragon Noir
Merci, Roi Dragon Noir
Merci, Divin Être
Sauvez-moi, s'il vous plaît
Zut !
Xie Rong a envoyé un véritable Maître pour saccager l'endroit
Mais pourquoi n'ai-je jamais entendu parler d'une telle personne ?
Nous n'avons pas entendu parler de lui non plus
Récemment, deux escrocs sont venus à Haicheng.
Se faire passer pour des experts en Feng Shui afin d'escroquer les gens
Gardez tous les yeux ouverts
Arnaqueurs !
Ne croyez pas leurs paroles à la légère.
Perdre de l'argent est mineur
Si le Feng Shui est dénaturé, votre vie sera courte.
Vous deux, les arnaqueurs !
Sortez, maintenant
Aller!
Vous êtes donc le Roi Dragon Noir ?
Ma formation suit le Dao et la nature
Elle est accordée par le Ciel et la Terre
Ce n'est pas quelque chose que l'on peut briser simplement en le déclarant.
Nuage ardent de ce roi dragon noir
cela se retournera contre lui.
Ce miasme est la réaction négative.
Ce contrecoup ne se contentera pas d'anéantir les gardiens divins
À la fin
Cela se déplacera lentement vers les humains
Maudit sois-tu
Tu mens
Le temps presse
Nous devons le supprimer immédiatement.
Écartez-vous
Casser!
Oncle Miao, regarde encore
Le miasme invoqué par le Roi Dragon Noir
Je l'ai déjà supprimé pour vous.
Vous, les morveux, vous osez proférer des vantardises extravagantes !
Oserez-vous me défier ?
Épargnez-moi vos petites manigances mesquines.
Je vous conseille
Retournez d'où vous venez.
Tu me manques
Dès que le crépuscule tombe
la brise nocturne se lève
Tu me manques
La réponse à l'énigme de la vie
Essayez de ne pas regarder de trop près.
Fermez les yeux
Ne répondez pas
La brise nocturne souffle sans cesse
Laissez-vous porter par le vent
Ce soir, mes enfants, ne pleurez pas en secret
Ne pleure pas en secret
La brise nocturne souffle sans cesse
Laissez-vous porter par le vent
Alors que la nuit tombe et que les étoiles apparaissent,
Endormez-vous doucement
Souffle, brise nocturne